♪The ringtone of the youth♪
♪ نغمة الشباب
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ رائحة شعرك في المتجر ♪
♪The best and cutest smile♪
♪ احلى و احلى ابتسامة ♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪ هذا بالضبط ما أبحث عنه ♪
♪Run, run, run♪
♪ تشغيل ، تشغيل ، تشغيل ♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ حبي ، مواء ، مواء ، مواء ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ اشتقت لك ، أنت ، أنت ♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ السهم جاهز للتصوير
♪Ready at all time♪
♪ جاهز في كل وقت ♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪Every moment we hug♪
♪ كل لحظة نعانقها ♪
♪It hits the target of sweetness♪
تضرب هدف الحلاوة ♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪ من السهل أن يكون لديك كل شيء
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪The wind blown by the summer♪
الرياح تهب بفعل الصيف ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
يمر بالنجوم في السماء
♪This crazy arrow♪
♪ هذا السهم المجنون ♪
♪Shoots at the target of love♪
♪ يطلق النار على هدف الحب ♪
=Aim the Heart! Archeress=
= هدف القلب!  آرتشر =
=Episode 10=
= الحلقة 10 =
Here you go.
ها أنت ذا.
A bowl of beef noodles, please.
وعاء من المعكرونة باللحم البقري من فضلك.
Okay.
تمام.
Here are your beef noodles.
هنا نودلز اللحم البقري الخاص بك.
Thanks.
شكرًا.
Boss.
رئيس.
I ordered beef noodles.
لقد طلبت معكرونة اللحم البقري.
This is pork liver noodles.
هذه نودلز كبد لحم الخنزير.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Let me check for you.
اسمحوا لي أن تحقق لك.
Go ahead.
إنطلق.
Okay.
تمام.
Yezi.
هذه هي.
Yezi, your father is calling you.
ييزي ، والدك يتصل بك.
Did you make a mistake
هل ارتكبت خطأ
with the beef noodle order?
مع طلب المعكرونة؟
I was thinking of preparing food
كنت أفكر في تحضير الطعام
for the animals in the rescue shelter.
للحيوانات في مأوى الإنقاذ.
I may have messed it up.
ربما أفسدت الأمر.
Why are you always absent-minded?
لماذا انت دائما شارد الذهن؟
My daughter
ابنتي
has grown up
كبر
and her mind is always wandering.
وعقلها دائم الشرود.
Looks like you're ready to leave home.
يبدو أنك على استعداد لمغادرة المنزل.
Father.
أب.
That's not it.
هذا ليس هو.
Quickly serve the customer
خدمة العميل بسرعة
with beef noodles.
مع نودلز اللحم البقري.
Okay.
تمام.
Don't make your father furious.
لا تثير غضب والدك.
Okay, father.
حسنا أبي.
I'm on it.
أنا عليه.
Let me do it.
دعني افعلها.
New order?
طلب جديد؟
Yezi asked me to make a large portion of fried noodles
طلب مني ييزي عمل جزء كبير من المعكرونة المقلية
to take away later.
ليأخذها في وقت لاحق.
Put more beef for her.
ضعي المزيد من اللحم البقري لها.
Okay.
تمام.
Why don't you eat first?
لماذا لا تأكل أولا؟
No, thanks.
لا شكرا.
I'm not hungry.
انا لست جائع.
By the way, did you put eggs?
بالمناسبة ، هل وضعت البيض؟
Yes.
نعم.
I put two eggs
أضع بيضتين
and extra beef.
ولحم البقر الإضافي.
Thanks, father.
شكرا ابي.
I'm running late. Bye.
أنا متأخر.  وداعا.
She has left.
لقد غادرت.
Stop looking.
توقف عن النظر.
(Dream Animal Shelter)
(ملجأ دريم للحيوانات)
Han Ruofei, come and eat.
هان روفي ، تعال وتناول الطعام.
Okay.
تمام.
Coming.
آت.
Here you go.
ها أنت ذا.
Eat slowly.
كل ببطء.
There's so much beef.
هناك الكثير من اللحم البقري.
Let me show you around.
اسمحوا لي أن تظهر لك حول.
So many cats and dogs.
الكثير من القطط والكلاب.
(Dream Animal Shelter)
(ملجأ دريم للحيوانات)
Why are you feeding them
لماذا تطعمهم
different cat food?
طعام قطة مختلف؟
Adult cats and kittens
القطط والقطط البالغة
take different kinds of food.
تناول أنواعًا مختلفة من الطعام.
They are like children.
إنهم مثل الأطفال.
They need careful care.
إنهم بحاجة إلى رعاية دقيقة.
You know quite a lot.
أنت تعرف الكثير.
You make me discover
أنت تجعلني أكتشف
a different you every time.
أنت مختلف في كل مرة.
Are you complimenting me?
هل تمدحني؟
Well, sort of.
حسنا نوعا ما.
But why are there so many stray dogs and cats
ولكن لماذا يوجد الكثير من القطط والكلاب الضالة
in this stray rescue centre?
في مركز الإنقاذ الضال هذا؟
Most of these cats
معظم هذه القطط
were abandoned.
تم التخلي عنها.
They were also abandoned by the city.
كما تم التخلي عنهم من قبل المدينة.
There are many more
هناك أكثر من ذلك بكثير
little animals like them in corners we can't see.
الحيوانات الصغيرة مثلهم في الزوايا لا يمكننا رؤيتها.
What happened to its legs?
ماذا حدث لرجليه؟
Its leg was injured
أصيبت ساقه
when I found it.
عندما وجدته.
Luckily it was rescued in time.
لحسن الحظ تم إنقاذها في الوقت المناسب.
So it can walk now.
لذلك يمكن أن تمشي الآن.
How did you find it?
كيف وجدتها؟
Last winter,
الشتاء الماضي،
I found it in the parking lot.
لقد وجدتها في موقف السيارات.
Dogs and cats
الكلاب والقطط
like to keep warm next to wheels in winter.
أحب الدفء بجانب العجلات في الشتاء.
Some people may injure them
قد يصيبهم بعض الناس
if they are not paying attention.
إذا كانوا لا ينتبهون.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I didn't expect you to have such a side.
لم أكن أتوقع أن يكون لك مثل هذا الجانب.
You will
سوف تفعلها
get to know me in time.
تعرف علي في الوقت المناسب.
It was very inconvenient for me to come here
كان من غير الملائم أن آتي إلى هنا
because of my identity.
بسبب هويتي.
I had to stay under
كان علي أن أبقى تحت
the radar of paparazzi,
رادار المصورين ،
in case they would say I was a fake persona.
في حال قالوا إنني شخصية مزيفة.
Now,
حاليا،
I can come out in the open.
يمكنني الخروج في العراء.
I don't have to hide anymore.
لست مضطرًا للاختباء بعد الآن.
Would you like to hold it?
هل ترغب في الاحتفاظ بها؟
Here.
هنا.
Slowly.
ببطء.
Ruofei, are you up there?
روفي ، هل أنت هناك؟
Come down here.
انزل هنا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Okay.
تمام.
Slowly.
ببطء.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
We'll see you later.
سنراكم لاحقا.
Bye.
وداعا.
Let's go.
لنذهب.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mr. Han.
السيد هو.
Take a look.
إلق نظرة.
This is the situation at the shelter now.
هذا هو الوضع في الملجأ الآن.
The number of people who donate is decreasing.
عدد الأشخاص الذين يتبرعون آخذ في التناقص.
The shelter was doing better
كان المأوى يعمل بشكل أفضل
when you were popular.
عندما كنت مشهورًا.
The adopters even
المتبنين حتى
have returned their pets.
عادوا حيواناتهم الأليفة.
They should be responsible,
يجب أن يكونوا مسؤولين ،
how could they return the pets?
كيف يمكنهم إعادة الحيوانات الأليفة؟
Returning the animals is better
إعادة الحيوانات أفضل
than to leave them on the street.
من تركهم في الشارع.
It's just that there are more and more stray cats.
إنه مجرد وجود المزيد والمزيد من القطط الضالة.
Plus the previous ones,
بالإضافة إلى السابقة ،
we can't take care of all of them.
لا يمكننا الاعتناء بهم جميعًا.
I started this shelter
لقد بدأت هذا المأوى
after I retired.
بعد أن تقاعدت.
Now, as I get older,
الآن ، مع تقدمي في السن ،
my strength is limited.
قوتي محدودة.
Sir, I am
سيدي انا
accountable for this.
مسؤول عن هذا.
Don't say that. It's not your fault.
لا تقل ذلك.  انها ليست غلطتك.
You're doing a good thing,
أنت تفعل شيئًا جيدًا ،
setting an example for your fans.
ضرب قدوة لمعجبيك.
It's a very meaningful thing.
إنه شيء ذو مغزى كبير.
She's right. It's not your fault.
انها محقة.  انها ليست غلطتك.
I'm old.
انا عجوز.
I don't follow celebrities.
أنا لا أتابع المشاهير.
I don't understand anything
لا افهم شيئا
about the so-called character setting.
حول ما يسمى بإعداد الأحرف.
I only know you are a nice person.
أنا أعلم فقط أنك شخص لطيف.
Other celebrities come here
مشاهير آخرون يأتون إلى هنا
for show,
للتفاخر،
but you are the only one who is serious
لكنك الوحيد الجاد
about helping this animal shelter.
حول مساعدة هذا الحيوان في إيواء.
Sir.
سيد.
How long do you estimate
كم من الوقت تقدر
the shelter will last?
المأوى سوف يستمر؟
It might last a year.
قد تستمر لمدة عام.
If that's the case, I won't be worried.
إذا كان هذا هو الحال ، فلن أشعر بالقلق.
I estimate
أقدر
at most a half month and ten days.
نصف شهر وعشرة أيام على الأكثر.
By then,
فى ذلك الوقت،
if no one comes to adopt them,
إذا لم يتبناها أحد ،
they will remain on the streets.
سيبقون في الشوارع.
Some may also be disposed of.
قد يتم التخلص من البعض أيضًا.
- What? Disposed? - Yes.
- ماذا او ما؟  استبعاده؟  - نعم.
Don't we have any other way?
أليس لدينا أي طريقة أخرى؟
In the next couple of days,
في اليومين المقبلين ،
we're going to an animal shelter in a neighbouring city
نحن ذاهبون إلى مأوى للحيوانات في مدينة مجاورة
to see if they can help us
لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم مساعدتنا
take in some of the animals.
تأخذ في بعض الحيوانات.
However, they're having difficulties as well.
ومع ذلك ، فإنهم يواجهون صعوبات أيضًا.
So I don't expect much.
لذلك لا أتوقع الكثير.
It's all right. Don't worry.
كل شيء على ما يرام.  لا تقلق.
We can do something about it.
يمكننا فعل شيء حيال ذلك.
We won't
لن نفعل ذلك
let the stray animals
دع الحيوانات الضالة
lose their homes.
يفقدون منازلهم.
Yes, don't worry.
نعم لا تقلق.
We'll help.
سنساعدك.
Okay.
تمام.
Good.
جيد.
Students,
الطلاب،
please close the windows,
الرجاء إغلاق النوافذ ،
doors and electricity before leaving.
الأبواب والكهرباء قبل المغادرة.
Also,
ايضا،
during the holidays,
خلال عطلة الاعياد،
please actively participate in community support activities
يرجى المشاركة بنشاط في أنشطة دعم المجتمع
and social practice activities.
وأنشطة الممارسة الاجتماعية.
Okay. Wish you all have a nice holiday.
تمام.  أتمنى لكم جميعا عطلة سعيدة.
Are you sure about the fundraising?
هل أنت متأكد من جمع التبرعات؟
I thought you were at least a millionaire,
اعتقدت أنك على الأقل مليونيرا ،
but you're as poor as we are.
لكنك فقير مثلنا.
Yes.
نعم.
Since I stopped performing,
منذ أن توقفت عن الأداء ،
I've been so poor.
لقد كنت فقيرًا جدًا.
That's tragic.
هذا مأساوي.
Of course.
بالطبع.
I might even have to beg for money on the street.
قد أضطر حتى إلى التسول من أجل المال في الشارع.
I suggest
أقترح
we just sell
نحن فقط نبيع
everything we have
كل ما لدينا
to help the animal shelter.
لمساعدة الحيوانات المأوى.
Idiot. There must be a way.
غبي.  لابد ان تكون هناك طريقة.
No need to sell everything.
لا حاجة لبيع كل شيء.
Besides, I'm here.
الى جانب ذلك ، أنا هنا.
You can have faith in me.
يمكنك أن تثق بي.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Looks like I have to work hard
يبدو أنني يجب أن أعمل بجد
to win my master's approval.
للفوز بموافقة سيدي.
Go for it.
أذهب خلفها.
Ziwen.
زيوين.
Stop following me.
توقف عن اللحاق بي.
I'm not following you.
انا لا اتابعك.
Ruofei called me.
اتصل بي Ruofei.
I don't understand why he called you.
لا أفهم لماذا اتصل بك.
Because I have a lot of ideas.
لأن لدي الكثير من الأفكار.
My foot!
قدمي!
Girls should not be so rude.
لا ينبغي أن تكون الفتيات فظاظة.
Besides, I finished the barbecue
الى جانب ذلك ، لقد انتهيت من الشواء
at your behest.
بناء على طلب منك.
Aren't you on a diet?
ألست على نظام غذائي؟
Why do you blame me?
لماذا تلومني؟
I did ask you to eat,
لقد طلبت منك أن تأكل ،
but I didn't ask you to finish it all.
لكني لم أطلب منك إنهاء كل شيء.
You didn't even leave me a bite.
أنت لم تترك لي حتى لدغة.
Okay.
تمام.
I'll feed you next time.
سأطعمك في المرة القادمة.
I won't eat a single bite, okay?
لن آكل قضمة واحدة ، حسنًا؟
Okay?
تمام؟
Don't cry.
لا تبكي.
That won't do.
هذا لن ينفع.
I want to lose weight,
أريد أن أخسر وزن،
yet you always want to sabotage me.
ومع ذلك فأنت دائما تريد تخريبى.
Okay, I'm sorry.
حسنا أنا آسف.
My queen.
ملكتي.
Wait for me, my queen.
انتظرني يا ملكتي.
Wait for me!
الانتظار لي!
Ruofei, I'm here.
Ruofei ، أنا هنا.
Where have you been?
أين كنت؟
You kept us waiting.
لقد جعلتنا ننتظر.
Hello.
مرحبًا.
Ziwen, where's Yuling?
Ziwen ، أين Yuling؟
She studies in the dormitory.
تدرس في السكن.
So she didn't come with us.
لذلك لم تأت معنا.
But she texted that she would be here soon.
لكنها كتبت أنها ستكون هنا قريبًا.
I see.
أرى.
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
I just met him by chance.
لقد التقيت به للتو بالصدفة.
By chance?
مصادفة؟
I didn't say anything.
لم أقل شيئًا.
Yezi is bullying your fans.
Yezi يتنمر على معجبيك.
Do something.
قم بعمل ما.
I can't do anything about her.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء حيالها.
She usually controls me.
هي عادة تتحكم بي.
We're here!
نحن هنا!
Cutie, I miss you.
كتي ، اشتقت لك.
Mengmeng, you guys are too cheesy.
Mengmeng ، يا رفاق جبني للغاية.
You kiss me in front of Jiang Yanjun.
قبلني أمام جيانغ يانجون.
Aren't you afraid he'll be jealous?
ألا تخشى أن يشعر بالغيرة؟
Too bad, it's a one-sided love.
سيء للغاية ، إنه حب من طرف واحد.
But he will be mine sooner or later.
لكنه سيكون لي عاجلاً أم آجلاً.
Yanjun.
يانجون.
Yanjun, look here.
يانجون ، انظر هنا.
Are you blushing?
هل أنت خجل؟
Guys, listen up.
يا رفاق ، استمعوا.
I have an announcement.
لدي إعلان.
In fact, I feel bad for
في الحقيقة ، أشعر بالسوء تجاه
inviting you all here today
أدعوكم جميعا هنا اليوم
because the animal shelter
لأن مأوى الحيوانات
is supposed to be my responsibility alone.
من المفترض أن تكون مسؤوليتي وحدي.
No.
رقم.
It should be both our responsibility.
يجب أن يكون على حد سواء مسؤوليتنا.
This is my idea after all.
هذه فكرتي بعد كل شيء.
Many hands make light work.
الكثير من الأيدي تخفف من عبء العمل.
So please help us.
لذا من فضلك ساعدنا.
Please.
لو سمحت.
Don't worry.
لا تقلق.
Your business is my business.
عملك هو عملي.
Just tell me.
فقط أخبرني.
I am at your service anytime and anywhere.
أنا في خدمتك في أي وقت وفي أي مكان.
Me, too.
أنا أيضاً.
I can hand out leaflets
يمكنني توزيع المنشورات
with this idiot.
مع هذا الغبي.
Idiot?
غبي؟
Then Yanjun and I
ثم يانجون وأنا
can find people
يمكن أن تجد الناس
to adopt those pets.
لتبني تلك الحيوانات الأليفة.
Yanjun, what do you think?
يانجون ، ما رأيك؟
Can you?
هل تستطيع؟
Okay?
تمام؟
Yanjun.
يانجون.
Yanjun?
يانجون؟
As usual,
كل عادة،
I'll take charge.
سآخذ المسؤولية.
Okay.
تمام.
Since everyone is so enthusiastic,
بما أن الجميع متحمسون جدًا ،
let's split up
دعونا تقسيم
and get moving.
وتحرك.
Let's go.
لنذهب.
♪Put your hands in your pockets♪
♪ ضع يديك في جيوبك ♪
♪Talking about century's madness♪
♪ الحديث عن جنون القرن ♪
♪The more nervous I am, the more clumsy I get♪
♪ كلما كنت أكثر توتراً ، كلما شعرت بخرق أكثر
♪Don't trample on♪
♪ لا تدوس على ♪
♪my little world♪
♪ عالمي الصغير ♪
♪ Restrain my urge to run wild ♪
♪ كبح جماح رغبتي في الجري في البرية ♪
♪Dream on♪
♪ حلم على ♪
♪The future is waving at me♪
المستقبل يلوح في وجهي
♪Go forward♪
♪ تقدم
♪Pressure makes my dreams flourish♪
♪ الضغط يجعل أحلامي تزدهر ♪
♪Dream bigger and bigger♪
♪ أحلم أكبر وأكبر
(Charity fundraising)
(جمع التبرعات الخيرية)
Come on.
هيا.
- Take one. - Don't go.
- خذ واحدة.  - لا تذهب.
Take a look.
إلق نظرة.
- Sir, take one. - Sir.
- سيدي ، خذ واحدة.  - سيد.
Sr.
ريال سعودى.
Hello, take this.
مرحبا ، خذ هذا.
This is for you.
هذا لك.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
They are scammers.
إنهم محتالون.
No, we're not!
لا، لسنا كذلك!
Forget it.
انسى ذلك.
- Let's go. - No.
- لنذهب.  - رقم.
I don't want to leave.
لا اريد المغادرة.
I want to stay.
اريد البقاء.
Let's go and buy toys.
دعنا نذهب ونشتري الألعاب.
- Come on. - No.
- هيا.  - رقم.
Why does everyone
لماذا يفعل الجميع
think so badly of others?
تفكر بشكل سيء في الآخرين؟
Forget it.
انسى ذلك.
There are indeed a lot of scammers nowadays.
يوجد بالفعل الكثير من المحتالين في الوقت الحاضر.
People are warier.
الناس أكثر حذرًا.
Never mind.
لا تهتم.
There are still a lot of caring people out there.
لا يزال هناك الكثير من الناس المهتمين.
I'm still so upset.
ما زلت مستاء جدا.
Me, too.
أنا أيضاً.
Don't get discouraged.
لا تثبط عزيمتك.
There must be someone who will believe us.
يجب أن يكون هناك شخص يصدقنا.
But there isn't any now.
لكن ليس هناك أي شيء الآن.
Hello, is Mr. Wang here?
مرحبا ، هل السيد وانغ هنا؟
Did you make an appointment?
هل قمت بتحديد موعد؟
No.
رقم.
Then can I make an appointment now?
ثم هل يمكنني تحديد موعد الآن؟
My surname is Han.
لقبي هو هان.
Mr. Wang is not back yet.
السيد وانغ لم يعد بعد.
Come again next time.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
He's not here. What now?
انه ليس هنا.  ماذا الان؟
Let's wait.
دعنا ننتظر.
I'll see how long he can keep hiding.
سأرى كم من الوقت يمكنه أن يختبئ.
Let's go.
لنذهب.
Do you think
هل تعتقد
he will show up?
سيظهر؟
I've looked into it.
لقد بحثت فيه.
He'll return to his office
سيعود إلى مكتبه
every day at this time.
كل يوم في هذا الوقت.
He hasn't
لم يفعل
paid my endorsement fee yet.
دفعت رسوم التأييد الخاصة بي حتى الآن.
Endorsement.
موافقة - إقرار.
Do you mean
هل تعني
the endorsement of the swim trunks?
الموافقة على سروال السباحة؟
I won't laugh at you.
لن أضحك عليك.
Don't you?
أنت , لا؟
I can see through your expression.
أستطيع أن أرى من خلال تعبيرك.
Okay, I'll stop.
حسنًا ، سأتوقف.
By the way, we should get
بالمناسبة ، يجب أن نحصل عليه
a lot of money for the endorsement, right?
الكثير من المال للتأييد ، أليس كذلك؟
Well, it's worth...
حسنًا ، الأمر يستحق ...
Two million?
مليونان؟
Two thousand.
ألفين.
(Charity fundraising)
(جمع التبرعات الخيرية)
Are you hot?
هل انت ساخنة
Very hot.
حار جدا.
I'm so thirsty. Buy me a bottle of water,
أنا عطشان جدآ.  اشتري لي زجاجة ماء ،
a cup of milk tea
كوب من الشاي بالحليب
and some fried chickens.
وبعض الدجاج المقلي.
I want to eat the family bucket.
أريد أن آكل دلو العائلة.
In your dreams.
في احلامك.
I already have it ready.
لدي بالفعل جاهز.
Ziwen, don't forget.
Ziwen، don't forget.
You are on a diet.
أنت تتبع نظامًا غذائيًا.
Losing weight is truly challenging.
إن فقدان الوزن يمثل تحديًا حقيقيًا.
I just don't get it.
أنا فقط لا تحصل عليه.
How can a cutie like me have fat?
كيف يمكن للفتاة مثلي أن يكون لديها سمين؟
Maybe only fat people
ربما فقط الناس البدينين
are called cute.
تسمى لطيف.
You mean I'm not cute when I'm skinny?
تقصد أنا لست لطيفا عندما أكون نحيفة؟
No.
رقم.
You're cute in any way.
أنت لطيف بأي شكل من الأشكال.
Ziwen? What a coincidence.
زيوين؟  يالها من صدفة.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You've changed a lot.
لقد تغيرت كثيرًا.
I almost didn't recognise you.
لم أتعرف عليك تقريبًا.
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
Are you surprised?
هل انت متفاجئ؟
After leaving the useless guy,
بعد مغادرة الرجل عديم الفائدة ،
I become so much prettier.
أصبحت أجمل بكثير.
Unlike you,
على خلافك،
you're still as ugly as ever.
ما زلت قبيحًا كما كان دائمًا.
You haven't changed a bit.
أنت لم تتغير قليلا.
I didn't expect you to be so miserable now.
لم أكن أتوقع أن تكوني بائسة للغاية الآن.
After breaking up with me,
بعد الانفصال عني ،
you're now handing out leaflets on the street.
أنت الآن توزع المنشورات في الشارع.
Baby, I bought milk tea.
حبيبي ، اشتريت شاي بالحليب.
This is my girlfriend.
هذه حبيبتي.
Is she your ex-girlfriend?
هل هي صديقتك السابقة؟
She's kind of ugly.
إنها قبيحة نوعا ما.
Your taste was so bad.
كان ذوقك سيئا للغاية.
You are interrupting my work.
أنت تقاطع عملي.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
Don't get in my way.
لا تقف في طريقي.
Are you doing street performances?
هل تقوم بعروض في الشارع؟
Why don't we donate her some money?
لماذا لا نتبرع لها ببعض المال؟
She needs money to eat at least.
إنها بحاجة إلى نقود لتأكل على الأقل.
Baby, you are too kind.
حبيبي ، أنت لطيف للغاية.
Where did these two wild dogs come from?
من أين أتت هذه الكلاب البرية؟
Who are you?
من أنت؟
Stay out of it.
البقاء للخروج منه.
What?
ماذا؟
Do you want to fight?
هل تريد القتال؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
We're civilised people,
نحن شعب متحضر ،
unlike you, big bully.
خلافا لك ، الفتوة الكبيرة.
What are you good at besides fighting?
ما الذي تجيده بجانب القتال؟
Exactly!
بالضبط!
You guys are incompetent.
أنتم يا رفاق غير كفؤين.
Don't underestimate us.
لا تقلل من شأننا.
Not only are we good with our fists,
ليس فقط نحن جيدون بقبضات اليد ،
we can also talk sense.
يمكننا أيضا التحدث بالمعنى.
After all, we're not like some people
بعد كل شيء ، نحن لسنا مثل بعض الناس
who just spout rubbish.
من مجرد إلقاء القمامة.
What? Do you envy our fists?
ماذا؟  هل تحسدنا على قبضاتنا؟
This is what we get from training
هذا ما نحصل عليه من التدريب
day and night.
ليلا و نهارا.
What do you two idiots know?
ماذا تعرفان أنتما الأغبياء؟
Also,
ايضا،
don't make my girlfriend angry again.
لا تغضب صديقتي مرة أخرى.
After all, I am a very protective person.
بعد كل شيء ، أنا شخص وقائي للغاية.
He's right.
إنه على حق.
My boyfriend is a hundred times better than you.
صديقي أفضل منك مائة مرة.
No, ten thousand times.
لا ، عشرة آلاف مرة.
I advise you to leave
أنصحك بالمغادرة
before I...
وقبل أن...
Baby, leave this to me.
حبيبي ، اترك هذا لي.
In my spare time,
في وقت فراغي،
I like to do boxing.
أحب أن أمارس الملاكمة.
Scram!
انصرف!
I've got things to do. I'll be off.
لدي أشياء لأفعلها.  سأكون خارج.
Hey, wait for me!
مهلا ، انتظرني!
How is it?
كيف هذا؟
Did I do well?
هل قمت بعمل جيد؟
Thank you.
شكرًا لك.
Why don't you repay the favour?
لماذا لا ترد الجميل؟
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
Ziwen.
زيوين.
Here.
هنا.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
I'm starving.
أنا جائع.
Sorry, we went the wrong way.
آسف ، لقد ذهبنا في الطريق الخطأ.
So it took a while.
لذلك استغرق الأمر بعض الوقت.
Are you the one who adopted the dog?
هل أنت من تبنى الكلب؟
Yes, is there anyone else around?
نعم ، هل يوجد أي شخص آخر بالجوار؟
It's fine.
لا بأس.
Sir, this dog is claustrophobic.
سيدي ، هذا الكلب خائف من الأماكن المغلقة.
Please try not to
من فضلك حاول ألا تفعل ذلك
put it in a confined space.
ضعه في مكان مغلق.
Also,
ايضا،
we'll make a return visit after one month.
سنقوم بزيارة العودة بعد شهر واحد.
It's just a dog. What's all the fuss?
إنه مجرد كلب.  ما كل هذا العناء؟
Hey!
يا!
Mengmeng.
مينجمينج.
Don't worry.
لا تقلق.
Sir, this puppy
سيدي ، هذا الجرو
is a precious creature.
مخلوق ثمين.
And it's cute.
وهو لطيف.
Enough.
كافية.
I have signed all the formalities.
لقد وقعت على جميع الشكليات.
Give me the dog.
أعطني الكلب.
Sir, please show some respect.
سيدي ، من فضلك أظهر بعض الاحترام.
Why? Do I need to salute you?
لماذا ا؟  هل احتاج ان احييك
Please be nice to it.
من فضلك كن لطيفا معها
Guys, I got the dog.
يا رفاق ، لقد حصلت على الكلب.
This one is too small.
هذا صغير جدا.
It was quite big in the photos.
كانت كبيرة جدا في الصور.
- This is disappointing. - Yanjun.
- هذا مخيب للآمال.  - يانجون.
Something doesn't seem right about this guy.
شيء ما لا يبدو صحيحًا بشأن هذا الرجل.
I agree.
أنا موافق.
Call the other guys.
اتصل بالرجال الآخرين.
We'll have a drink tonight.
سنحتسي مشروب الليلة.
Yanjun!
يانجون!
Wait!
انتظر!
What?
ماذا؟
Sir.
سيد.
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
This dog has just recovered from a disease.
هذا الكلب قد تعافى للتو من مرض.
Please watch its diet.
يرجى مراقبة نظامها الغذائي.
What?
ماذا؟
It had a disease?
كان لديه مرض؟
Yes.
نعم.
Please take extra care.
يرجى توخي مزيد من الحذر.
Take it back.
استعيدها.
Young man.
شاب.
Can you get me another one?
هل يمكنك أن تحضر لي واحدة أخرى؟
No way. You won't get any.
مستحيل.  لن تحصل على أي منها.
Seriously?
بشكل جاد؟
It's fine. Cheer up.
لا بأس.  ابتهج.
It can find a good family.
يمكن أن تجد عائلة جيدة.
Hop on.
قفز على.
Ready?
مستعد؟
Let's go.
لنذهب.
Here we go.
ها نحن ذا.
Hello, Mr. Wang.
مرحبا سيد وانغ.
Yezi, wait for me here.
Yezi ، انتظرني هنا.
I'll be back in a while.
سأعود بعد قليل.
Okay. Fighting!
تمام.  قتال!
Fighting!
قتال!
Mr. Wang.
السيد وانج.
A minute, please.
دقيقة من فضلك.
Who are you?
من أنت؟
I am Han Jiangshuo.
أنا هان جيانغشو.
Han Jiangshuo? Who's that?
هان جيانغشو؟  من هو الذي؟
No idea.
لا أعلم.
They say they don't know.
يقولون إنهم لا يعرفون.
Mr. Wang, you are really forgetful.
سيد وانغ ، أنت نسيت حقًا.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Not long ago,
منذ وقت ليس ببعيد،
I endorsed one of your branded products.
لقد أيدت أحد المنتجات ذات العلامات التجارية الخاصة بك.
I remember.
أتذكر.
That seems to be the case.
ويبدو أن هذا هو الحال.
Mr. Wang.
السيد وانج.
You haven't paid me the endorsement fee.
أنت لم تدفع لي رسوم المصادقة.
How dare you come and ask me for money?
كيف تجرؤ أن تأتي وتطلب مني المال؟
You've made such a big mess.
لقد أحدثت مثل هذه الفوضى العارمة.
Do you have no idea?
هل ليس لديك فكرة؟
Mr. Wang.
السيد وانج.
I have fulfilled all the obligations in the contract.
لقد أوفت بجميع الالتزامات الواردة في العقد.
Listen.
استمع.
I'm doing you a favour
أنا أفعل لك معروفا
by not suing you for
من خلال عدم مقاضاتك
bringing our brand into disrepute.
جلب علامتنا التجارية إلى السمعة السيئة.
Mr. Wang.
السيد وانج.
I won't leave until
لن أغادر حتى
I get my money today.
أحصل على نقودي اليوم.
You can wait.
يمكنك الانتظار.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Scram!
انصرف!
You want to fight, is that it?
تريد القتال ، أليس كذلك؟
Bring it on!
اجلبه!
Han Ruofei, don't move.
هان روفي ، لا تتحرك.
Han Ruofei, don't just stand there.
هان روفي ، لا تقف هناك فقط.
Let's go.
لنذهب.
After him!
بعده!
- Quick. - Come on.
- سريع.  - هيا.
Hey!
يا!
Stop right there!
توقف هناك!
Please come again.
ارجوك عد مجددا.
Why?
لماذا ا؟
This is all we got.
هذا كل ما لدينا
I'm too embarrassed to face them.
أنا محرج جدًا من مواجهتهم.
Me, too.
أنا أيضاً.
Why are there so few caring people nowadays?
لماذا يوجد عدد قليل جدًا من الأشخاص المهتمين في الوقت الحاضر؟
The world is so cruel.
العالم قاسي جدا.
Do we really have to go back?
هل حقا علينا العودة؟
We can't avoid it.
لا يمكننا تجنب ذلك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What is that?
ما هذا؟
Here's our chance to make a fortune!
ها هي فرصتنا لكسب ثروة!
(Dream Animal Shelter)
(ملجأ دريم للحيوانات)
That's all?
هذا كل شئ؟
We contributed our money as well.
لقد ساهمنا بأموالنا أيضًا.
What about you two?
ماذا عنكما الاثنان
We failed
لم نفلح
to find the adopters.
للعثور على المتبنين.
We even rescued a few more.
حتى أننا أنقذنا المزيد.
What about you two?
ماذا عنكما الاثنان
I...
أنا...
Han Ruofei and I also failed.
هان روفي وأنا فشلنا أيضًا.
Then do we
ثم نفعل نحن
have any other way?
بأي طريقة أخرى؟
Cheer up, guys.
ابتهجوا يا رفاق.
I've figured out a good way to make money.
لقد اكتشفت طريقة جيدة لكسب المال.
Are you curious?
هل انت فضولي؟
Come on.
هيا.
I gave you a chance.
أعطيتك فرصة.
Hollywood
هوليوود
big production
إنتاج كبير
is recruiting an actor and actress.
يقوم بتجنيد ممثل وممثلة.
The interview venue is at No. 185, Chuntian Road.
مكان المقابلة هو رقم 185 ، طريق تشونتيان.
Actor Assistant Director, Ma Xiaohua.
ممثل مساعد المخرج ، ما شياوهوا.
(Master, please bless us) (Recruiting actor and actress)
(يا معلمة ارجوك باركنا) (تجنيد ممثل وممثلة)
What?
ماذا؟
Let me see.
دعني أرى.
This poster is too cliched.
هذا الملصق مبتذل للغاية.
Yezi, why do you bother?
Yezi ، لماذا تهتم؟
The point is high-paying.
النقطة ذات رواتب عالية.
If we can get this money,
إذا تمكنا من الحصول على هذا المال ،
there's hope for the animal shelter!
هناك أمل في مأوى للحيوانات!
But we don't know how to act.
لكننا لا نعرف كيف نتصرف.
She's right.
انها محقة.
No need to worry.
لا داعى للقلق.
We have an idol!
لدينا صنم!
Han Ruofei, what do you think?
هان روفي ، ما رأيك؟
Yes, we have Ruofei.
نعم ، لدينا Ruofei.
Well,
نحن سوف،
I've been acting in big international films.
لقد كنت أمثل في أفلام دولية كبيرة.
So I'm a bit of an actor.
لذا فأنا ممثل قليل.
Besides, my fans love
الى جانب ذلك ، معجبين بي يحبون
my acting.
تمثيلي.
Perfect.
في احسن الاحوال.
Still,
ما يزال،
I can't act.
لا استطيع التمثيل.
Ruofei, don't you know?
Ruofei ، ألا تعرف؟
It's all about the looks, okay?
كل شيء عن المظهر ، حسنا؟
Good acting
حسن التمثيل
is pointless.
لا معنى له.
Don't you agree?
لا توافق؟
You are handsome.
أنت وسيم.
You don't need acting skills.
لا تحتاج إلى مهارات التمثيل.
But without the agency's help,
لكن بدون مساعدة الوكالة ،
I'm afraid I won't even pass the audition.
أخشى أنني لن أتمكن حتى من اجتياز الاختبار.
You've undergone systematic training.
لقد خضعت لتدريب منظم.
So why not
اذا لما لا
give it a try?
جربها؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Since no one can act,
بما أنه لا يمكن لأحد أن يتصرف ،
why don't we just play ourselves?
لماذا لا نلعب أنفسنا فقط؟
The more realistic, the better.
الأكثر واقعية ، كان ذلك أفضل.
One of us might have passed.
قد يكون واحد منا قد رحل.
Yanjun is right.
يانجون على حق.
Let's all get ready.
فلنستعد جميعًا.
I've already contacted the actor's assistant director.
لقد اتصلت بالفعل بمساعد مخرج الممثل.
Let's do our best tomorrow!
دعونا نبذل قصارى جهدنا غدا!
Mengmeng.
مينجمينج.
Are we going to debut?
هل نحن ذاهبون لاول مرة؟
So that means
إذن هذا يعنى
I get to work with the cute and sweet actor,
أعمل مع الممثل اللطيف واللطيف ،
Lu Yu!
لو يو!
I'll give in,
سأستسلم ،
but Ke Bolun is mine.
لكن Ke Bolun هو ملكي.
Okay, no problem.
حسنا لا مشكلة.
This is great!
هذا عظيم!
Hooray!
الصيحة!
We can walk the red carpet together!
يمكننا المشي على السجادة الحمراء معًا!
There they go again.
هناك يذهبون مرة أخرى.
We can walk the red carpet!
يمكننا المشي على السجادة الحمراء!
Let's go.
لنذهب.
Red carpet!
سجادة حمراء!
Great!
رائعة!
Hooray!
الصيحة!
Together!
معاً!
(Dream Animal Shelter)
(ملجأ دريم للحيوانات)
Hooray!
الصيحة!
♪You always nag♪
انت دائما تذمر ♪
♪When I'm making a decision♪
♪ عندما أتخذ القرار ♪
♪You are always cheerful♪
♪ أنت دائما مبتهج ♪
♪When I'm speechless♪
♪ عندما أكون عاجزًا عن الكلام ♪
♪We lock eyes♪
♪ نغلق العيون
♪And no excess words♪
♪ ولا كلمات زائدة ♪
♪I know you understand me♪
♪ أعلم أنك تفهمني ♪
♪You always have beer♪
♪ لديك دائما بيرة ♪
♪When I'm down♪
♪ عندما أسقط ♪
♪You always support me♪
♪ أنت تدعمني دائمًا ♪
♪When I wanted to give up♪
♪ عندما أردت الاستسلام ♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪ أنت تصاحبني لألعب دور البطل الخارق
♪You become my cape♪
♪ أنت تصبح عرسي ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ حتى أتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني ♪
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪
♪Don't forget about me♪
♪ لا تنساني ♪
♪When you're sad♪
♪ عندما تكون حزين ♪
♪I can help you♪
♪ يمكنني مساعدتك ♪
♪Block the wind♪
♪ سد الريح ♪
♪When you're tired♪
♪ عندما تكون متعب ♪
♪I'll be your cape♪
♪ سأكون رداءك ♪
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ حتى نتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني ♪
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني ♪
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a friend♪
♪ هناك صديق
♪That's♪
♪ هذا ♪
♪The cape on my shoulders♪
♪ الرداء على كتفي ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪In the sky♪
في السماء ♪
♪We look at the shining stars♪
♪ ننظر إلى النجوم الساطعة
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪